Stockage des données :
{
    La motivation principale est de se séparer de Google et des relocaliser le stockage des données. On exclueras donc toutes solutions de stockage sur serveur distant.
    Q : Quid du serveur 1&1 d'hébergement du site ? --> On installe notre site sur un rasp sur panneau solaire + batterie ?

    Format de stockage : Choix --> Base de donnée SQL
    {
        Le format de stockage des données peut prendre plusieurs formes :
            1 - Fichiers JSON (Utilisateurs, Activité Machine)
                Avantages :
                    Facile à intégrer et indépendant de n'importe quel processus
                    Humain friendly

                Inconvénients :
                    Vite volumineux
                    Moins de fonctionalités disponible / SQL
                    Fort risque de perte d'information

            2 -Base de données SQL
                Avantages :
                    Fait pour stocker de la donnée
                    Gère les accès concurentiel
                    Très répandu et épprouvé
                    Fonctionnalités d'édition et de lecture avancées

                Inconvénients :
                    Nécessite un serveur local
                    Pas Humain friendly
                    Moins facile à implémenter (#pourmoimaisjevaisapprendre)
    }

    Implémentation : SQLite BDD
    {
        Une solution qui semble rapidement accessible et qui remplit les éxigences semble être l'intégration de SQLite
        Ce moteur intègre directement un serveur au binaire de l'application.
        Le risque est qu'il n'y à pas de vérification sur l'existence du fichier BDD à la création... La vérification par le système de l'éxistence du fichier
        semble être une solution à ce problème mais il faudrat rester vigilent surtout si le paramètre est défini par l'utilisateur.
    }

}
